Anciana: ¡¡¡OOOHHH, la televisión!!! ¡¡Ya era hora!! ¡¡¡Y-yo eh... he visto al f-fantasma del senador
"nombre del tipo", EL FANTASMA!!! ¡¡¡E-e-es REAL, s-se los juro, LO VI... ehh-estaba d-dirigiéndose
hacia aquel... A-AQUEL CALLEJÓN Y L-LUEGOGuardaespaldas: Señora cálmese por favor.

Tú: (¿Qué debería decir?)
a.Hemos recibido noticias al respecto...
b.¿La televisión?

(Si elegiste a)
Tú: Buenos días, somos un grupo de periodistas independientes, no tenemos conexión con
ningún canal. Hemos sido notificados al respecto.
Reportero: Cuéntenos señora, ¿Qué sucedió exactamente?

(Si elegiste b)
Tú: ¿La televisión? ¿De qué está hablando? ¡No somos de ningún canal!
Reportero: (¿Qué diablos fue eso, idiota? ¡Sé más educada!) Disculpe señora, ¿Podría contarnos
lo que sucedió?

Anciana: Fue cuando... saqué a pasear a mi bebé "nombre del perro", lo vi... ¡¡Lo vi por allí,
entrando al callejón de enfrente!! Estaba pálido... tanto como un cadáver... me asusté tanto que
entré rápido a la casa y no lo volví a ver...
Ay... cuando me miró... tenía los ojos v-vacíos, e-era una mirada... horrible...y-y luego...
¡¡Desapareció!! ¡¡E-era un FANTASMA!!
Guardaespaldas: Cálmese señora...

Tú: (¿Qué debería decir?)
a.De hecho, no es la única...
b.Quizás fue su imaginación...
c.¿Ha consumido alcohol, drogas, medicamentos...?

(Si elegiste a)
Tú: Según nuestro investigador, otras personas también avistaron al presunto "fantasma" por
esta zona en concreto.
Reportero: Así es, no es la única.
Anciana: Oh, no me diga...

(Si elegiste b)
Tú: ¿Está segura de que su mente no le ha jugado una mala pasada?
Anciana: ¡P-por supuesto que no! ¡Seré mayor pero estoy completamente lúcida!
Reportero: De cualquier forma, recibimos reportes de otras personas de por aquí a las que
también les pasó lo mismo...

(Si elegiste c)
Tú: Dígame, ¿Recuerda haber consumido algo que haya tenido efectos alucinógenos, como
alcohol, drogas... algún medicamento con efectos secundarios de ese estilo?
Anciana: ¡C-claro que no, señorita! ¡Yo de eso nada!
Reportero: No nos adelantemos, recuerda que otras personas también han reportado lo mismo
por esta zona... dudo que haya sido por eso.

Tú: Muchas gracias por dedicarnos su tiempo, señora.
Reportero: Hasta luego.

Reportero: No me digas que...

Tú: (¿Qué debería decir?)
a.¿Qué sucede?
b.¿Estás bien?

(Si elegiste a)
Tú: ¿Qué sucede, null?
Reportero: ¡¡¡IDIOTA!!!
¡¿Se puede saber QUÉ diablos estuviste haciendo TODO ESTE TIEMPO?!
Camarógrafo: Oye tranquilo, sólo estaba preparando el equipo, ¿Por qué?
Reportero: ¡¿Cómo que POR QUÉ?! ¡¡No filmaste NADA, hicimos todo esto en vano por TU culpa!!
¡Además el equipo ya tendría que haber estado preparado! Tú... de verdad eres el rey de los
inútiles...!

Tú: (¿Qué debería decir?)
a.Al filmar podríamos haber metido en problemas a esa señora...
b.Eres un tonto, null...

(Si elegiste a)
Tú: Oye no lo insultes, yo le dije que se quedara aquí porque si filmábamos podríamos haber
metido en problemas a la señora, que ya de por sí estaba muy asustada... y cálmate, no
solucionaremos nada con gritos.
Guardaespaldas: Si sigues gritando tendré que golpearte.
Reportero: ...
Camarógrafo: Chicos...

(Si elegiste b)
Tú: Eres un tonto, null...
Guardaespaldas: Ey, no sean tan duros con el niño, ¿No vieron el estado en el que se encontraba
esa vieja? No iba a querer que la filmemos de todas formas.
Camarógrafo: Gracias, null...
Guardaespaldas: No te confundas, sólo lo digo porque no aguanto los gritos de este tipo.
Reportero: Como sea, si están todos listos nos vamos