AVISO: Estás a punto de embarcarte en una experiencia con contenido que quizás no sea apto todo público, se recomienda discreción...

Nombra tu partida:

Anciana: ¡La televisión! ¡Ya era hora! ¡He visto al fantasma del senador "nombre del tipo"! ¡¡¡Es REAL, se los juro!!!
Guardaespaldas: Señora cálmese por favor.

Tú: (¿Qué debería decir?)
a.Hemos recibido noticias al respecto...
b.¿La televisión?

(Si elegiste a)
Tú: Buenos días, somos un grupo de periodistas independientes, no tenemos conexión con ningún canal. Hemos sido notificados al respecto.
Reportero: Cuéntenos señora, ¿Qué sucedió exactamente?
(Si elegiste b)
Tú: ¿La televisión? ¿De qué está hablando? ¡No somos de ningún canal!
Reportero: (¿Qué diablos fue eso, idiota? ¡Sé más educada!) Disculpe señora, ¿Podría contarnos lo que sucedió?

Anciana: Fue cuando saqué a pasear a mi bebé "nombre del perro", lo vi por allí entrando al callejón de enfrente...!!! Estaba tan asustada que entré rápido a la casa y no lo volví a ver.. ¡¡Desapareció!! ¡¡Es un FANTASMA!!
Guardaespaldas: Cálmese señora...

Tú: (¿Qué debería decir?)
a.De hecho, no es la única...
b.Quizás fue su imaginación...
c.¿Ha consumido alcohol, drogas, medicamentos...?

(Si elegiste a)
Tú: Según nuestro investigador, otras personas también avistaron al presunto "fantasma" por esta zona en concreto.
Reportero: Así es, no es la única.
Anciana: Oh, no me diga...
(Si elegiste b)
Tú: ¿Está segura de que su mente no le ha jugado una mala pasada?
Anciana: ¡Por supuesto que no! ¡Seré mayor pero mi mente está completamente intacta!
Reportero: Además recibimos reportes de otras personas de por aquí a las que también les pasó lo mismo...
(Si elegiste c)
Tú: Dígame, ¿Recuerda haber consumido algo que haya tenido efectos alucinógenos, como alcohol, drogas... algún medicamento con efectos secundarios de ese estilo?
Anciana: No, señorita. Yo de eso nada.
Reportero: No nos adelantemos, recuerda que otras personas también han reportado lo mismo por esta zona... dudo que haya sido por eso.

Guardaespaldas: Entonces, ¿Qué dicen, deberíamos ir a investigar?
a.Sí
b.No
(Si elegiste a)
Tú: Iremos, al menos para estar seguros.
Reportero: Buena idea, ¿Está todo listo?
Camarógrafo: Sí, vamos.
(Si elegiste b)
Tú: No creo que sea buena idea, todo esto me da muy malas vibras.
Reportero: ¿Estás bromeando? ¡Más razón para ir a investigar!